- milyen hosszú legyen? --> legyen blokkositva, és a végén legyen a familiarity test is!
    - 144 scene
    - 3 + 1 sec / scene
    - total: 144*4 = 576 sec = 9.6 min
    - 8 x 72 sec blokkok, egy blokkban 18 scene
- melyik verziója a boundarynak? --> reflective
- hogyan mozogjon a blob, mekkora legyen? --> kb. ahogy most van
- hogyan legyen az adatfelvétel? --> MADSz

- lehet, hogy lehetne úgy a 2D elemzés, hogy egyszerűen direktben távolság van véve a target és a tracking között?


- hol tölt több időt a blob a két verzióban
    - ugrásmérettel hogyan változik?

- instrukciók
    - v2: legyen a következő körben kétszeres mutatása a trialoknak
    (- v3: "kövesd de figyelj is") 